ในวิดีโอนี้
คุณจะได้เรียนรู้วิธีการแก้ไขเมตาดาต้าเทมเพลต
Flowsheet ในศูนย์การจัดการ Dragon
เพื่อสนับสนุนเวิร์กโฟลว์การพยาบาลทั่วทั้งองค์กรของคุณได้ดียิ่งขึ้น
ในฐานะผู้ดูแลระบบ
คุณสามารถแก้ไขการตั้งค่าหลักๆ
ที่มีผลต่อการจัดทำเอกสารทางการแพทย์
รวมถึงการแก้ไขรายการบริการ บทบาท
และชนิดเทมเพลต
ตลอดจนวิธีการเปิดใช้งานหรือปิดใช้งานโหมดบรรยากาศโดยรอบ
ก่อนที่คุณจะเริ่ม
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้รับมอบหมายบทบาทผู้ดูแลระบบ
Dragon
สภาพแวดล้อมของคุณได้รับการเตรียมใช้งานอย่างสมบูรณ์
การเชื่อมต่อ EHR
ของคุณได้รับการกำหนดค่า และ Schema ของ
Flowsheet ของคุณถูกส่งออกเป็นไฟล์ JSON
แล้ว
นอกจากนี้ ให้ตรวจสอบว่า ID
สภาพแวดล้อมถูกต้อง และการอัปโหลด
Schema ของคุณเสร็จสมบูรณ์
เริ่มต้นใช้งานกันเลย
ก่อนอื่น ให้เข้าสู่ระบบศูนย์การจัดการ
Dragon
ในส่วน Dragon Copilot ให้เลือก
“พยาบาล”
จากนั้นยืนยันหรือเลือกสภาพแวดล้อมที่คุณต้องการทำการอัปเดต
ถัดไป
ภายใต้เครื่องมือการพยาบาลและการกำหนดค่า
ให้เลือก “ตัวจัดการ Flowsheet”
นี่คือตำแหน่งที่คุณจะจัดการและอัปเดตเทมเพลต
Flowsheet”
เลือกหนึ่งเทมเพลตหรือหลายเทมเพลต
เมื่อเลือกแล้ว
แถบเครื่องมือจะเปิดใช้งานตัวเลือกสำหรับการแก้ไข
เลือก “แก้ไข”
เพื่อเปิดแผงเมตาดาต้าทางด้านขวา
ที่นี่ คุณสามารถอัปเดตรายการบริการ
บทบาท และชนิดเทมเพลตได้
รายการบริการและบทบาทสามารถมีหลายค่า
ในขณะที่ชนิดเทมเพลตอนุญาตให้มีการเลือกเพียงรายการเดียวเท่านั้น
ปรับเขตข้อมูลตามความจำเป็นเพื่อให้ตรงกับเวิร์กโฟลว์สำหรับทีมพยาบาลของคุณ”
เมื่อการอัปเดตของคุณเสร็จสมบูรณ์แล้ว
ให้เลือก “บันทึกการเปลี่ยนแปลง”
ตารางตัวจัดการ Flowsheet
จะรีเฟรชโดยอัตโนมัติเพื่อแสดงการอัปเดตของคุณ
คุณยังสามารถใช้ตัวจัดการ Flowsheet
เพื่อเปิดใช้งานหรือปิดใช้งานโหมดบรรยากาศโดยรอบสำหรับเทมเพลตเฉพาะได้
หากเทมเพลตมีการเปิดใช้งานโหมดบรรยากาศโดยรอบไว้
ตัวเลือกแก้ไขจะอนุญาตให้คุณปิดใช้งานได้
และหากโหมดบรรยากาศโดยรอบถูกปิดใช้งานอยู่
ตัวเลือกแก้ไขจะอนุญาตให้คุณเปิดใช้งานได้
เมื่อเลือกเทมเพลตหลายรายการที่มีสถานะโหมดบรรยากาศโดยรอบต่างกัน
ตัวเลือกนี้จะใช้งานไม่ได้
ดังนั้นโปรดตรวจสอบให้แน่ใจว่าเทมเพลตที่เลือกทั้งหมดมีสถานะเดียวกัน
หากคุณต้องการอัปเดตพร้อมกัน
การแก้ไขเมตาดาต้าของ Flowsheet
ช่วยให้มั่นใจได้ว่าการจัดทำเอกสารทางการแพทย์จะยังคงมีความเกี่ยวข้อง
แม่นยำ
และสอดคล้องกับเวิร์กโฟลว์ขององค์กรของคุณ
ซึ่งช่วยปรับปรุงทั้งความสอดคล้องและคุณภาพของข้อมูล
ขอบคุณที่รับชม!